1. Onde/Qual seria o problema?
2. quem é afetado?
3. Tende a aumentar/diminuir?
4. Existe sustentabilidade?
5. Existe algum movimento em prol dessa solução?


Qual o problema:
1 - O desperdício de carnes, devido aos maus cuidados durante o transporte (pela temperatura e umidade)
20% dessa carne é desperdiçada.
2 - O maior desperdício de carnes acontece no varejo (maior parte) , locais de armazenamento (maior parte)
e transportes. 


Afetados:
1 - Produtor das carnes
2 - Transportador que pode ser responsabilizado
3 - Lojista
4 - Consumidor Final


Sustentabilidade:
1 - Menos desperdício de carne/cabeças de gados
2 - Menos gastos/desmatamento com alimentação dos gados e seus cuidados.
3 - Segundo o relatorio da Tracie, entre 2012 e 2017, por volta de 27% de TODO o desmatamento do estado
do MS ocorreu-se dentro de fazendas de soja (principal alimento do gado)


Tendência:
1 - Aumentar, afinal a demanda está aumentando cada vez mais, logo, o desperdício aumenta proporcionalmente.


Movimentos em prol:
1 - Não há movimento para esse ramo específico


EXEMPLOS DE SITUAÇÕES:
1 - A greve dos caminhoneiros foi uma situação em que pode haver um prejuízo muito maior. 
(90% das carnes pararam de circular na época e 129 frigoríficos foram afetados "G1")